你好，我是e2语言的亚历克斯，在这个视频中，我有一位非常特别的嘉宾
和我一起谈论e2 ielts主题
你好，格雷姆，你好，亚历克斯，伟大，待在这里
谈论我们精彩的主题工具包，我知道我们的小宠物
你可以先告诉一些不认识你的人吗
关于您的雅思和e2语言背景
是的，可以肯定的是，我去过雅思考试
比我想念的要长很多年
还有一位老师和老师培训师
我认为现在使用e2语言可以继续学习三年
是的，那基本上就是我所在的地方
是的，那您就是我们的现场课之一
老师，很多学生会从这些会议中认识你，也是其中之一
我们的导师以及一对一导师
你参加口语模拟考试，是的，我实际上是最受欢迎的
此刻我做了很多口语模拟测试，这很好，非常好
非常像雅思考试，实际上非常非常好
设计，我认为这对我得到的人来说非常有效
一些好的反馈意见，是的，这是一个很好的方法，是一个很好的方法
它，而您不必离开家，这在这个时候会更好
没错，没关系，所以让我们谈谈e2 ielts主题工具箱
这是我们正在努力的一个项目
是不是几个月，我想去年我们开始了这个项目
并分享周围的内容，那么为什么我们不开始为那些
还没看过工具包，什么是e2雅思主题
工具包，这是一个很好的问题，嗯，我想我们可以首先开始
说这可以帮助想要对自己的事情做更多的人
词汇，因为他们发现也许在口语中他们没有
他们用文字表达不了足够的想法
他们挠头思考
我将如何表达我所拥有的这些好主意
是的，我认为那是一种诞生的地方
是不是学生们问我，经常学生会问我可以给我一个
词汇表之类的只要给我一个清单
单词，我们觉得这样还可以，所以我们确实包含了
工具包中的文字，但根据经验我们知道
下载列表或将其打印出来，这一切都结束了
该列表发生了变化，因此我们创建了也要个性化的列表
我们在那里有一个您自己的单词示例的地方
句子也翻译成你的语言
但这不仅仅是词汇表的清单，所以我们首先要说
每个都有20个工具包
基于一个常见的雅思主题这样的主题，您还可以记住全部20个
我只是在开玩笑，可能是您，但环境之类的东西
媒体科学技术技术是的
环境是的，所有这些热门话题空间都是我喜欢工作的一个好地方
那很棒，所以除了单词列表之外，还有什么
否则我们可以进入主题工具箱，所以基本上，最主要的工具箱是
真正地尝试帮助您扩展您的
词汇中有更多要说的要使用um的单词
雅思考试中的所有四个技能，因此取决于您是否
专注于说您正在阅读或正在听的写作
那里有很多可以帮助您的话题，比如说问题
um和资源部分，这可能是
最好的事情是那个小的策展区
阅读所有基于该主题的听力和视频，这是一个非常
丰富的人力资源
想法，我认为那是当我写一个
我总是用谷歌搜索它，我事先用谷歌搜索过一些东西，就像我读过的一样
或观看某件事，这给了我一些真正的
好主意，然后我就知道了，所以是的，这是一个
真正有价值的工具，特别是对于我的写作和口语
我认为这是你所说的一个很好的观点，因为当我
研究您知道的链接
例如TED或UM等各种新闻网站和播客，
所以我希望我能再坐一会儿
并观看并聆听他们的所有声音，但我认为哇，这很棒，这是
全部以该特定主题工具包的主题为准，因此您将获得
视觉输入中也包含各种词汇的输入
因此，它确实可以帮助您构建整个世界
您可以通过口语和写作练习的主题
好吧，让我先展示一下他们在哪里
在课程中，然后我还将展示一个例子
通过e2language.com登录到您的ielts课程，或通过以下网址免费注册
e2language.com，然后点击此处进入您的课程按钮
在课程左侧的仪表板上，您将找到所有
技能阅读听力写作口语练习测试及以上
这是词汇部分，单击，我们有一个一般和
学术词汇部分，这是主题工具包
点击此按钮，您将在这里找到全部20
当您单击工具包时，它将下载
立即为您提供的每个工具包都有五页，其中包含论文主题
这里讲的问题都是一样的
主题第一部分第二部分第三部分
资源部分，您可以单击以下链接：
阅读关于动物主题的听或看的东西
我们在每个工具包中都有一个示例文章，
第4页和第5页是词汇表，因此请注意，您会得到单词或短语
意味着这是您将翻译内容翻译成您的语言的空间
这是一个与例句相关的单词，这是您应该在的地方
也要编写您自己的示例，以便每个工具包都具有相同的资源
但当然是不同的主题
这就是他们的样子，就是他们住的地方
学生如何才能使用他们
您会如何推荐格雷厄姆？
现场课程和教程说你知道
我如何应对我的词汇不足
所以，我认为工具包可以真正帮助您实现这一目标的方法之一
是因为您可以在上下文中看到和学习​​单词，而不仅仅是我们
在最后一页上也处理单词家族
你有20多个词汇的地方
许多其他单词和短语，这些单词用于
对我来说，学习词汇至关重要
知道我在哪里和什么时候可以使用这个词
其次，还有其他哪些词常与之搭配
我们称它们为搭配，因为我在说话时发现了很多错误
写作是因为学生发现
这个词可能是从他们的母语翻译过来的
但真的不知道如何正确使用它
所以这真的是我认为我们的资源非常有帮助的地方
是的，因此在教程中，它们绝对是一件好事，非常有用
我经常教给学生和现场课程的工具
会要求他们在上课前下载或准备下周的课程
例如本周，我们的任务二
课程以媒体为主题，因此
每个人都能够下载该工具包，阅读了以下内容
上课前的文章以及他们上课时的区别
做到了，你们知道他们从未想过的区别
这个话题最近，或者也许从来没有想过用英语
然后我读了一些东西，然后像上课前20分钟观看了视频
机舱创意的丰富性是的，确实是
好主意，是的，我应该在我的演讲中这样做
星期五上课，是的，是的，绝对是因为
我们在那些关于健康或健康的口语课上总是有一个主题
教育，他们肯定会与这些工具包绑定
太棒了，太棒了，所以实际上所有链接都
我们在e2语言上所做的其他事情以及您所说的
学生可能会花一些时间，而且通常很有趣
看东西听东西，那么你就准备好了
上课，您知道我们正在做越来越多的事情
现在在我们的现场课堂上，将学生带入
现场课堂直播，这样实际上会对人们有所帮助
你知道那里有一个很好的去
在回答一个问题时，是的，他们当然可以准备
事先如果他们知道接下来会发生什么，那是对的
是的，我们为那些拥有
从未使用过该工具包，我们不确定应该从哪里开始
有点挑战，所以人们一直在观望
youtube将为他们提供尝试或查看我们的工具包的机会
有一个免费的，我会告诉你在哪里可以找到它
该网站，然后我们还将向您发布
挑战，我们希望您在下面的评论框中做出贡献，以便
首先，让我向您展示如何注册并找到
工具包，嗯，我该怎么办
是的，没关系，我可以吗？
只是对他说一个挑战，我不，我通常不做任何事情
除非我遇到挑战或截止日期，否则我认为这是一个非常好的主意，所以
你知道回应并尝试一下
你永远不会知道，你会得到乐趣的，你会学到一些东西，并且你知道会付出
是的，是的，你还要做什么？
真正活跃的观众，我们称他们为
让我们来谈谈我们的主题工具包挑战有史以来的第一个挑战
呃，雅思主题工具箱挑战第一，首先下载
您可以在e2语言的雅思考试课程中找到一个主题工具包，可以找到它
在这里首先创建一个免费帐户或通过e2language.com登录到您的帐户
单击左侧的课程，转到工具包的“词汇”部分
部分，只需单击主题工具箱编号
一个下载
第二个是单击资源部分中的第一读物
在这里，通读这篇文章，您会发现这是一个很强烈的观点
关于动物园的话题，所以您面临的挑战是实际的挑战
在此视频下方发表评论并告诉我们
你同意作者的观点吗，为什么或为什么不那么好，看起来又不只是
观看一下，看看该页面的词汇量
下一页每个主题工具箱中的最后一页
看看那里可以使用多少个单词
在发表意见时发表评论
对，因为我的意思是，这是您如何观看事物的一个很好的例子
你想一想你现在说我想说些什么
关于它哦，哦，这是我可以用的一些话
如果可以使用一些令人印象深刻的词汇，那就给个加分吧
很好，非常感谢您加入我的行列
格雷姆和想要看教程的学生或观看者
和你在一起，他们做得如何，他们不先消除我的名字，
这是格雷姆，那只是
我以为这是一个可爱的名字，但无论如何都是格雷厄姆，所以你要做的是
您是否需要与学生服务部门联系，我们称之为学生
无论如何都可以为学生提供帮助，这对e2language.com帮助有所帮助
e2language.com并说我想在教程中预订
与格雷厄姆，我很高兴见到你
而且您知道您可以告诉我有关拥有的所有经历
回应了动物的挑战，并在YouTube上做了一些事情，所以我们将
还有其他事情要谈，我们也可以在我们的e2雅思考试中找到您
现场课程，您目前正在教哪些课程
目前，我在做清单和发言
星期五星期五下午或晚上墨尔本时间
然后我在周六的一堂雅思课上完成学术任务
下午，所以很高兴见到你，这将是很棒的，看起来我们有
我们上课真是太有趣了
由于某种原因或其他原因，我们在大多数课程中获得102分，这相当
奇怪但有很多东西真是太棒了
人们在一起，谁知道一个人实际上可以
好玩不是那么有趣，是的，我有
无论如何还是很有趣，我认为大多数人也一样，你知道我认为这很有趣
也许我们有点偏见是的，是的，确实很好，很高兴做一些事情，我
无法想像通过很多方式上网
您认识的人正在努力做某事并获得
某个地方，你希望这对他们有帮助
是的，绝对可以访问我们所有的人
现场课程，并与我们的精彩一对一教程
老师就像graham一样，请确保您在e2language.com上注册
我们将在直播课程中与您见面并讨论主题
您很快就会收到的工具包非常感谢
很高兴和大家交谈很有趣，是的
所以很快就可以在课堂上见到您，祝一切顺利
[音乐]